O que é um construtor padrão?

    - Se você não fornecer nenhuma declaração de construtor em uma classe, o compilador cria um construtor
    padrão que não recebe nenhum argumento quando é invocado.

Como os atributos de um objeto são inicializadas se
uma classe tiver somente um construtor padrão?

    - o construtor padrão inicializa as variáveis de instâncuia com os valores iniciais especificados
    nas suas declarações ou com seus valores padrão(zero para tipos numéricos primitivos, false para valores boolean
    e null para referências).
